Put your right hand on the Brahmarandhra.
Các con đặt tay phải lên Brahmarandhra.
Just here. Push it! Move it. Clockwise.
Ngay đây. Ấn xuống! Xoay nó. Theo chiều kim đồng hồ.
Now the whole of this parting you can move.
Bây giờ các con có thể di chuyển toàn bộ phần rẽ này.
All the seven chakras are here.
Tất cả bảy luân xa đều ở đây.
You can start it from here (the back) if you want.
Các con có thể bắt đầu từ đây (phía sau) nếu muốn.
Back side you should move the other way round (anti-clockwise).
Phía sau các con nên xoay theo chiều ngược lại (ngược chiều kim đồng hồ).
Here also (apex of the head at the back) the other way round.
Ở đây cũng vậy (đỉnh đầu phía sau) theo chiều ngược lại.
Now. Especially here, Left Nabhi.
Bây giờ. Đặc biệt là ở đây, Nabhi trái.
Now, put it on the Brahmarandhra. Move it.
Bây giờ, đặt nó lên Brahmarandhra. Xoay nó.
Now, in the clockwise manner.
Bây giờ, theo chiều kim đồng hồ.
Now bring it here.
Bây giờ đưa nó đến đây.
Vishuddhi. Must move Vishuddhi quite a lot.
Vishuddhi. Phải xoay Vishuddhi khá nhiều.
This is the Viraata’s thing.
Đây là phần của Viraata.
Now the Agya (with the Agya finger only).
Bây giờ đến Agya (chỉ dùng ngón tay Agya).
Now the Hamsa, just with this finger (the Vishuddhi finger).
Bây giờ đến Hamsa, chỉ với ngón tay này (ngón tay Vishuddhi).
Better now?
Tốt hơn rồi chứ?
Relieved?
Nhẹ nhõm hơn chưa?
Much better.
Tốt hơn nhiều rồi.
Also you can, for your Vishuddhi, you should put your right hand here
Ngoài ra các con có thể, cho Vishuddhi của mình, các con nên đặt tay phải vào đây
and rub it the other way round, means anti-clockwise.
và xoa nó theo chiều ngược lại, nghĩa là ngược chiều kim đồng hồ.
Vishuddhi. Move it!
Vishuddhi. Xoay nó đi!
No with your fingers! Press it hard with your fingers!
Không, dùng ngón tay của các con! Dùng ngón tay ấn mạnh vào!
You can massage yourself I mean to say.
Ý Ta là các con có thể tự xoa bóp cho mình.
Just do it like that. It will be nice.
Cứ làm như vậy. Sẽ tốt thôi.
Other way round!
Chiều ngược lại!
Better now ???. Now much better. Not this way but take it this way.
Tốt hơn rồi chứ ???. Bây giờ tốt hơn nhiều rồi. Không phải cách này mà là cách này.
More on the Left Vishuddhi now.
Bây giờ tập trung hơn vào Vishuddhi trái.
With a little oil it will be alright.
Với một chút dầu thì sẽ ổn thôi.
It’s good! Feeling better now?
Tốt lắm! Cảm thấy tốt hơn rồi chứ?
Much better?
Tốt hơn nhiều chưa?
Cleared out. Much better now.
Thông suốt rồi. Giờ tốt hơn nhiều.
Alright.
Được rồi.
So you can yourself massage.
Vậy các con có thể tự mình xoa bóp.
For example if your eyesight is not alright, massage it here (on back Agnya).
Ví dụ nếu thị lực của các con không tốt, hãy xoa bóp ở đây (trên Agnya sau).
You can take the name of Mahaganesha and Mahabhairava here
Các con có thể đọc tên của Mahaganesha và Mahabhairava ở đây
and it will work out.
và nó sẽ có tác dụng.
With your fingers please, with your fingers.
Làm ơn dùng ngón tay của các con, bằng ngón tay của các con.
You have to rub it with your fingers. Press it hard!
Các con phải xoa nó bằng ngón tay. Ấn mạnh vào!
If it is on the Left Side you can feel it or it is on the Right Side.
Nếu nó ở bên Trái các con có thể cảm nhận được hoặc nó ở bên Phải.
That’s why I said, “Put oil.”
Đó là lý do Ta nói, “Thoa dầu”.
That doesn’t mean putting oil means just straight forward
Điều đó không có nghĩa là thoa dầu chỉ đơn giản là
pour it into your head but rub it with your fingers. Now better?
đổ nó lên đầu mà là xoa nó bằng ngón tay của các con. Bây giờ tốt hơn chưa?
Stopped? Coughing has stopped now.
Dừng lại chưa? Cơn ho đã dừng lại rồi.
Alright. Better now. See now it’s coming out.
Được rồi. Tốt hơn rồi. Thấy không, bây giờ nó đang thoát ra.
Good! The heat is coming out a little bit.
Tốt! Hơi nóng đang thoát ra một chút.
Now put the right hand towards me and left hand (above Sahastrar).
Bây giờ đưa tay phải về phía Ta và tay trái (phía trên Sahastrar).
Haaa, better!
Haaa, tốt hơn rồi!
Try with the left hand again. Left hand and right hand (above Sahastrar).
Thử lại với tay trái. Tay trái và tay phải (phía trên Sahastrar).
Bend your heads! Bend your head!
Cúi đầu xuống! Cúi đầu xuống!
Haaa! That’s like humbling down! You know?
Haaa! Giống như đang khiêm nhường vậy! Các con biết không?
Good? Fine? Feeling better now?
Tốt không? Ổn không? Cảm thấy tốt hơn rồi chứ?